Columna Express (CPM):

- Nombre,
- Edad
- Sexo,
- Fecha desaparicion
- Lugar ultima observacion

proceso acnid contra reporte de persona desaparecida para rastreo rapido:
1. Filtrar en NR (No reconocidos)
2. Filtrar fecha desaparicion
3. Filtrado por sexo
4. Filtrado por tatuajes,
4.1 Verifica rango de eda estimado, cercano al rango, dependiendo de quien dictamino edad (descartar o no)
5. se;as particualres
6. dentales.
7. Se;aes secundarias: Complexion, estatura, talla del pie, etc...


Info llega en documento fisico a ACNID,
ACNID Captura, para propositos de metricas,
si cierta aerea no ha proporcionado info, AcNID
indica areas restantes.


